Atividade 1 游
Objetivos:
Criar um CRUD completo de pessoas usu치rias de uma aplica칞칚o.
Permitir que pessoas usu치rias dessa aplica칞칚o fa칞am login utilizando suas credenciais.
Utilize a tabela Users para realizar a atividade.
Rotas:
Uma rota que lista todos as pessoas usu치rias da aplica칞칚o;
Uma rota que lista uma 칰nica pessoa usu치ria a partir de seu id;
Uma rota que permite cadastrar uma nova pessoa usu치ria da aplica칞칚o;
Uma rota que permite editar o registro de uma 칰nica pessoa usu치ria cadastrada por meio de seu id;
Uma rota que permite deletar uma pessoa usu치ria da aplica칞칚o a partir de seu id.
Regras:
Uma pessoa usu치ria da aplica칞칚o deve possuir as propriedades id, nome, email e senha;
Nenhuma propriedade de uma pessoa usu치ria da aplica칞칚o pode ser nula ou vazia;
O id deve ser gerado automaticamente;
A senha deve possuir no m칤nimo 6 e no m치ximo 12 caracteres;
O nome deve possuir pelo menos 3 caracteres;
O email deve possuir um formato de email v치lido (email@email.com);
Ao criar um novo user, o email n칚o pode j치 estar cadastrado.

// resolu칞칚o
https://github.com/gricar/praticando-typescript-express-ex-1/tree/main/atividade-1