Atividade 2 🚀
Objetivos:
Criar um CRUD completo de Blog Posts.
Listar posts por autor, categoria ou data de criação.
Utilize a tabela Posts para realizar a atividade.
Rotas:
Uma rota que lista todos os posts;
Uma rota que lista um único post por meio de seu id;
Uma rota que permite cadastrar um novo post;
Uma rota que permite editar o registro de um post cadastrado a partir de seu id;
Uma rota que permite deletar um post a partir de seu id.
Uma rota que recebe via query params o autor, a categoria ou a data de criação e lista todos os posts que se encaixem no filtro;
Regras:
Um post deve possuir as propriedades id, título, nome do autor, nome da categoria e data de criação;
Nenhuma propriedade de um post pode ser nula ou vazia;
O nome do autor deve possuir pelo menos 3 caracteres;
O nome da categoria deve possuir pelo menos 3 caracteres;
A query param de data de criação deve ser no formato: aaaa-mm-dd;

// resolução
https://github.com/gricar/praticando-typescript-express-ex-1/tree/main/atividade-2