# Instalando as dependencias:
  npm init -y

  npm install -D @tsconfig/node16 @types/node typescript

1) Faça a correta tipagem do array por meio do tipo Character e da função usada para imprimir as informações básicas de todos os jogadores.

2) Crie uma enum que represente os meses do ano.

3) Crie uma enum que represente as estações climáticas do ano.

4) Utilizando as enums criadas nos exercícios anteriores e o pacote `readline-sync`, que cria uma interface para ler o que for inserido no console, crie um programa que quando a pessoa usuária escolher o mês do ano e o hemisfério no terminal:
 - Retorne em que estação aquele mês se encontra.
 - Caso seja um mês que possua duas estações retorne ambas.

-> Deve ser instalado a biblioteca e os types para o pacote.

5) Crie um script para converter unidades de medida de comprimento

10) tornar nossos scripts de unidades de medida mais interativos! Vamos adicionar input de quem usa o script. Para isso, utilize o pacote readline-sync,